01/09/2025: 4 leds run 



#preconditions| Подготовка

|Terms|
|------|
МК|микроконтроллер / microcontroller (Arduino)
</tr>
</tr>
<td align="left">IRFZ44N</td>
<td>IRFZ44N, Полевой Транзистор N типа Мосфет | N-MOSFET</td>
</tr>
#компоненты | required parts
	*	4 полевых транзистора IRFZ44N
	*	4 резистора 220Ом будем использовать в качестве стягивающего резистяора на ноге Gate | Защелка на транзисторе, чтобы его разрялдить, тогда транзистор закроется
			* на Breadboard я использую резичторы в корпусе С1-4
	*	4 перемчки для активации защелки на транзисторе
	*	4 перемчки для подключения транзистора нога источник на транзисторе подключается к общему GND (раздачей окторого быдем заниматься).
	*	4 перемычки для подключения ноги GND светодиода к ноги Сток транзистора.
	*	4 резистора 100 Ом для подключения питания 4 светодиодов.
	*	4 перемчки для подключения питания 4 светодиодов.

#connections| подключение:
	
	#UNO
	*	UNO 4 Gate Pins d1(TX),d2,d3,d4
	*	МК UNO 4 цифровых ноги для активации защелки на полевом транзисторе.
		##Power -> Breadboard 
		*	GND:	 	UNO GND to Breadboard GND common rail
		*	GND:	 	UNO GND на общую шину GND на макетной плаате.
		*	Power:		UNO 5V to Breadboard Power rail
		*	Питаие:		UNO 5V на общую шину питания на макетной плаате.
	
	#IRFZ44N
	*	jumper from GND common rail to IRFZ44N Source Pin 
	*	ставим перемычку от общей шины GND на макетной плаате к транзитосру нога источник
	*	Gate jumpers from UNO Gate pins to IRFZ44N  Gate pin
	* 	ставим перемычки от МК Gate пины (1,2,3,4) на соответствцющие IRFZ44N по порядку слева направо.
